28.07 Позволю себе написать все, что было сделано по проекту с самого начала. Мой backgraund по работе с командной строкой был довольно поверхностый, поэтому в начае было освоение азов программирования). Просмотрела piprlie и наметила план работы. который из-за чудо интернета и более чудесного компьютера летит к чертям. Почитала про ChIP-Seq и IRF1.
29.07 Прогнала тестовый файл через fastqc и fastq_quality_trimmer. Что бы лучше понимать результаты и вообще, что к чему. почитала про FASTQ и разные программы и способы триммирования. Сравнила отчеты по анализу данных как без тримминга, ак и с различными его степенями. Не сказать, что разница при t30 и исходным файлом была значительна,но да, качество немного улучшилось. Пока не было основного файла для анализа, от безысходности, зарегестрировалась на GitHub =)))
30.07 Попробовала проанализировать основной файл. С fastqc проем не было. Видно, что тут данные похуже, чем в test3. Прогнала через fastq_quality_trimmer с t10 и t20, посмотреть как оличаются результаты. А дальше компьютер работать отказывается. Зашла на сервер и попыталась поработать там, но на спасает даже tmux не спасает, потому что сеть падает раньше, чем я хотя бы закончу писать команду. Пока все, но еще не вечер =)